У меня в 13 лет появились стигматы.
Я лёг спать и мне показалось, что я падаю в обморок.
Я падаю, вот полная темнота.
Эта темнота рассеялась, рассеялась.
Я фон вижу сверху.
Там что-то происходит.
Я вижу, что вот человек, вот касается его.
Вот взяли, что-то бьют там на руке.
Вся особенность в том, что у меня ощущение,
что это меня трогают.
А на самом деле я это просто вижу сверху.
И у меня вот ненормальные ощущения боли.
И вот этот крест начали поднимать.
Не знаю, как это случилось,
но когда крест подняли к этому человеку,
я оказался лицом к лицу, кого распяли.
Я повернул лицо своё,
я смотрю, что моя рука тут же с гвоздём прибита на дереве.
И вот этот лик смотрит на меня,
и все его ощущения передаются мне.
Как будто мы одно тело.
Я в какой-то секунду становлюсь
и открываю глаза.
Стоят мама, бабушка, брат.
И у меня рани на руках и на ногах.